أنا آسف لتأخري.
أنت متأخر.
لك.
ما هذا؟
مهلا.
لا تفتحه حتى أحصل على عقد من كل سبعة منهم.
أنا أسألك ما هذا؟
عندما أحصل على عقد من كل منهم ، وسوف اتصل بك.
أعدك.
يومي.
مفتش مساعد ، يومي مياموتو!
أتمنى ألا تغفو في الخدمة!
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
مساعد المفتش يومي مياموتو سر؟
شخصية جديدة ، الذي يجعل الخصومات الحادة تظهر!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الجار في الموقع هو صديق سابق (الجزء 1)"
يومي. هل حدث شيء الليلة الماضية؟
آسف.
الليلة الماضية لعبت بين عشية وضحاها mahjong
مع الضباط في Marubo.
بين عشية وضحاها mahjong ليس جيدًا ،
للعمل أو لبشرتك!
نعم سيدتي نعم سيدتي.
بالمناسبة ، ماذا تقصد بالتمسك بالسبعة؟
هل قلت شيئا من هذا القبيل؟
نعم ، كنت تتحدث في نومك ،
"فقط متى ستحصل على كل ذلك؟" هكذا.
إنه شيء كان يقوله حبيبي السابق.
عندما أخبرته أنني أريد الانفصال
لأنني سأصبح ضابط شرطة ،
دفع مغلف غريب في وجهي
وقال: "انتظر ، حتى أحصل على عقد من كل سبعة".
لكن مهما انتظرت ،
لم يتصل بي مرة أخرى ،
لذلك قمت بتنظيفه!
أخبرته أن أقول إنني لم أعد أنتظر بعد الآن ،
لا أريد أن أرى وجهه ،
أو سماع صوته مرة أخرى!
من أين تعرفت عليه؟
في القطار عندما كنت طالبة جامعية.
كان يعيش في منطقة جيدة
لذلك أعتقد أنه كان رجل ثري أو شيء من هذا القبيل؟
لكن ، أتساءل ما الذي قصده بـ "السبعة" مهما كان؟
يدق لي.
أراهن أنه مجرد شيء غير مثير.
ألم يكن بحار أو شيء من هذا القبيل؟
شمال الأطلسي ، جنوب المحيط الأطلسي ،
شمال المحيط الهادئ، جنوب المحيط الهادئ،
المحيط الهندي ، المحيط المتجمد الشمالي ، المحيط الجنوبي.
ربما أرادك أن تنتظره
حتى أكمل عبور جميع البحار 7!
كونان؟
هل كان مدبوغًا؟
لا ، لقد كان شاحبًا وبدا وكأنه ساحر انطوائي بالنسبة لي.
بدا أنه يخرج كثيرًا ، لكنه كان على أساس غير منتظم
ولم يبدو كما لو كان يعمل.
ربما كان يتجول في الصلاة إلى "الآلهة السبعة للثروة الجيدة"؟
هل هذا عندما تذهب إلى الأضرحة والمعابد
في يوم رأس السنة الجديدة جمع دمى الآلهة 7 ؟
أمي تفعل ذلك كل عام!
من السهل الحصول على عقد ، لا؟
شيء آخر يمكن تصوره هو
"الخطايا السبع المميتة".
كبرياء ، حسد ، غضب ، سلوث ،
الجشع ، الشراهة ، والشهوة.
ما هو الجيد في جمع أشياء من هذا القبيل؟
ربما "الآلهة السبعة للثروة الجيدة" على الأرجح.
كان عيد الميلاد عندما قال ذلك أيضًا.
أعني ، لماذا يجب أن أخبرك يا رفاق بشيء كهذا؟
الجيز.
وماذا فعلت بهذا الظرف؟
لا أدري، لا أعرف!
أنت من اصطدم بي ، لا؟
ماذا؟ مهلا!
ماهي رحلتك؟
عكس قليلا ، أليس كذلك؟
هل ستركن على الكتف؟
نعم سيدتي!
مرحبًا ، فقط ماذا تعتقدان أنكما تفعلون؟
كان لدى يومي صديق؟
لا أشعر أننا التقينا لأول مرة.
ربما أنت ...
نعم.
الشخص الذي أعطاني تذكرة وقوف السيارات في Haidocho في ذلك اليوم.
تشيبا نسيتني تماما.
لا يجب أن تعبر الشارع!
بمجرد كسر القاعدة وترك نفسك تذهب ،
يتحول إلى عادة ، كما تعلم!
من الصعب التخلص من العادة ، بمجرد أن تصبح عادة!
لا تخبرني أنك لا تعرف شيئًا أساسيًا كهذا؟
إنه من ساكوراكو.
ماذا؟ أنا في الخدمة الآن.
ماذا؟ شخص ما مات؟
لكن ، هذا ليس في خط عملي.
هل هو قريب؟
نعم.
مهلا ، انتظر ثانية.
بغض النظر عما تفعله ، لا تلمس أي شيء.
سأكون على حق.
ماذا مع هؤلاء الأطفال؟ ذهبوا للشحن.
لقد تلقيت للتو مكالمة من صديق لي يقول
أن شخصا ما قتل.
أين؟
في قصر تشاتو بيكا بالقرب من هنا.
قصر تشاتو بيكا؟
تمامًا كما اعتقدت أنه كان هنا بعد كل شيء.
هل كنت هنا من قبل؟
لا!
أبدا لقصر مثل هذا حيث يبدو أن الأغنياء فقط يعيشون.
السيدة. مياموتو.
لم أرك منذ وقت طويل.
مرحبا.
لقد كنت هنا من قبل ، بعد كل شيء.
اخرس!
وما هو الطابق الذي قلته؟
الطابق 18.
لا مزحة. لا مزحة.
"Itami"
الباب التالي؟
سيدات الشرطة في سيارة الشرطة الصغيرة ، أنت هنا أيضًا.
أليس كلاكما في قسم التحكم في حركة المرور ، يومي؟
اعتقدت أن مثل هذه الحالات لم يتم التعامل معها من قبلك.
يمكنك تركها لنا!
ليس من المفترض أن تتعامل مع هذا أيضًا!
لقد جئت للتو لأخذك الناس.
كونان ليس بالجوار.
إنه بالداخل!
قال لنا أن ننتظر هنا.
لا مزحة! إنه بالداخل؟
ما هذا ، ما معك يا سوني؟
هل هو شخص تعرفه يا ساكوراكو؟
نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمه ...
كونان إيدوغاوا!
التقيت بك من قبل في مسرح الجريمة ، أليس كذلك؟
السيدة. ساكوراكو يونهارا.
نعم. خلال حالة الوهم البصري.
سوني ، طريقتك في الحديث تغيرت منذ فترة?
لأنك عندما كنت مع الجميع ،
كنت تتحدث كما يفعل أي طفل.
لكن الآن ، يبدو أنك مثل المحقق.
حسنًا ، كما ترى ...
"ساكوراكو يونهارا (23)"-لقد بدأت العمل هنا
"خادمة منزل" - كخادمة من الأسبوع الماضي ،
وأنا أفسد في شيء من هذا القبيل مرة أخرى.
ساكوراكو.
نيكو!
أنا آسف!
لقد أصبت بالذعر واتصلت بك باندفاع يا نيكو.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لقد اتصلت بالفعل بالضباط.
حسنًا ...
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، فإنه لا يبدو أن قضية قتل.
لكن هل تخبرني عن ذلك من فضلك؟
نعم سيدتي.
الحقيقة هي منذ حوالي ساعة ،
لقد أخرجته مع زوجتي ، تشيوكو.
قررت الخروج مع ساكوراكو هنا
لإعطاء زوجتي بعض الوقت لتبرد ،
"Naganobu Itami (52)" - أليس هذا صحيحًا؟
"مقيم في القصر" -نعم.
لم أنتهي من شراء المكونات لتناول العشاء الليلة بعد
لذلك ذهبت إلى سوبر ماركت قريب مع السيد. إيتمي.
زوجتي التواء معصمها
وانتهى به الأمر إلى عدم القدرة على القيام بالأعمال المنزلية ،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى استئجار خادمة.
بما أنني لم أكن أريدها أن تصبح هستيرية مرة أخرى
وتفاقم جرحها أكثر.
إلى جانب ذلك ، تحولت عيني بهذه الطريقة أيضًا ...
ماذا حدث لعينك؟
عندما تغضب زوجتي لديها عادة رمي الأشياء.
وبسبب هذا ، طلبت إجازة اليوم.
وعندما عدت ،
هل وجدت أن زوجتك انتحرت؟
لا ، لقد انتهيت من التسوق في حوالي 30 دقيقة
وعاد مع السيد. إيتمي.
عندما فتحت الباب الأمامي ،
سمعت صوت باب غرفة النوم هذا مغلق.
لذا ، أعتقد أنها كانت لا تزال على قيد الحياة بعد ذلك.
لقد طرقت الباب واتصلت بها.
لكن بما أنه لم يكن هناك إجابة ،
اعتقدت أنها لا تزال غاضبة.
لهذا السبب كان لدي ساكوراكو يجعلني قهوة
وبعد أن تحدثنا عن أشياء تافهة لمدة 30 دقيقة ،
طرقت الباب مرة أخرى
ودخلت ...
هذا ما رأيته.
لم يكن لدي أي فكرة أن زوجتي كانت ميتة للغاية على شجار من هذا القبيل.
أنا أرى.
و؟
ماذا عن هذه المذكرة عند أقدام زوجتك؟
إنها إرادة كتبتها حول مدى قلقها
عن جرحي ، امتحان ابننا
وعن احتفال ابنة أخينا شيغوان.
لقد وضعت الكثير من التفكير في كتابة هذه.
اعتذرت عن العبور وتركنا وراءنا جميعًا.
هذا بلا شك انتحار.
لا.
يمكن أن تكون جريمة قتل ، كما تعلم؟
تم كتابة ذلك على لوحة المذكرات التي كانت على المكتب ،
ممزقة ووضعتها هنا ، أليس كذلك؟
لكن انظر. إذا ألقيت نظرة جيدة ،
فقط الجزء من قبل اثنين من الثقوب السفلى من الورق تركت
على ملزمة المعادن.
ولكن بالنسبة للإرادة ، يتم تمزيق ثلاثة ثقوب.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
لا مزحة?
صحيح.
الى جانب ذلك،
الكلمات على ذلك سوف تكون مشوهة جدا.
نرى! يبدو أن زوجتك كانت تترك المذكرات في الخلف على الوسادة ،
لكنها كتبت دائمًا اسمها فقط في النهاية.
لكن في ذلك الإرادة فقط ، كتبت اسمها الكامل.
يبدو غريبا بالنسبة لي ، كما تعلم؟
صحيح.
هل كان باب المدخل مغلقًا؟
نعم. فتحته ، لكنها بالتأكيد كانت مقفلة.
ثم ، من لديه مفتاح الغيار؟
فقط زوجتي ، ساكوراكو ، ابني ، ياسوي وأنا.
اين ابنك الان
أعتقد أنه في مدرسة القيادة.
وذكر أن اختبار القيادة الخاص به كان قريبا.
وسمعت أن هناك قطعة غيار أخرى
في صندوق البريد في الطابق الأول أيضًا.
صندوق البريد هذا مغلق ، أفترض؟
نعم.
إنه نوع الطلب وليس من السهل على الغرباء فتحه.
7 إلى اليسار ، 2 إلى اليمين ،
و 3 إلى اليسار.
هناك شخص آخر يعرف الأرقام إلى الطلب.
ماذا؟
عندما كنت أخرج رسائل البريد من صندوق البريد هذا أمس ،
كنت في إصلاح
لأنني نسيت المذكرة مع الأرقام إلى الطلب مكتوب عليها ،
لكن رجل أخبرني ما هي الأرقام!
لماذا تعرف الرقم؟
ألم تسقط مذكرة عليها أرقام الاتصال الهاتفي ،
في اليوم الآخر عندما حاولت فتح صندوق البريد؟
كنت الشخص الذي التقط تلك المذكرة ،
لكن ألا يرن الجرس؟
لكنني لا أعتقد أن لديك حتى ثانية للنظر إليها.
هذا الوقت أكثر من كافٍ بالنسبة لي.
أنا جيد في تذكر أشياء كهذه.
أنا رقم واحد في اليابان.
لا ، ربما أنا الأفضل في العالم.
هل هو مقيم في هذا الشقة؟
نعم. يعيش بجوار الباب.
إنه رجل غير لامع ، رث.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمه ...
إذا كان يعيش بجوار الباب ، فهذا أسرع إذا ذهبنا إلى هناك!
نعم. أوه ، مهلا.
مهلا ، انتظر.
نعم ما هذا؟
يومي ، طفلي!
يومي ، طفلي؟
هل تعرفه؟ نعم.
إنه "حبيبي السابق".
ثم ، دعني أحصل على هذا بشكل مستقيم.
لكي تعطي زوجتك بعض الوقت لتبرد
بعد أن أخرجتها معها ،
لقد غادرت للذهاب إلى السوبر ماركت معًا
مع الخادمة لمدة 30 دقيقة.
بعد عودتك إلى المنزل وفتح الباب
سمعت إغلاق باب غرفة النوم هذه
واتصلت بها ولكن بما أنه لم يكن هناك إجابة
قررت الانتظار 30 دقيقة أخرى.
لذلك ، قتلت الوقت مع الخادمة في المطبخ ،
الدردشة وتناول القهوة.
ثم ذهبت لتطرق الباب مرة أخرى ،
ودخلت هذه المرة.
هذا عندما وجدت أن زوجتك علقت نفسها
مع سلك كهربائي.
نعم.
بالمناسبة ، ماذا قاتلت؟
-الأسهم. -الأسهم... هل قلت؟
كانت زوجتي مدمن مخدرات على الأسهم مؤخرًا ،
وعندما حذرتها من ذلك أصبحت هستيرية.
أنا أرى.
حسنًا ، ابني الذي سيتخرج من الجامعة قريبًا
لم تجد وظيفة بعد.
أعتقد أنها كانت تشعر بالكثير من التوتر أيضًا.
لديك ابن؟
نعم.
منذ أن بدأ العيش بمفرده بالقرب من الجامعة ،
لا يأتي كثيرًا رغم ذلك.
لكنه اتصل في ذلك اليوم.
قائلا إنه يريد السيد. إيتمي لشراء سيارة له
بعد أن حصل على رخصة قيادته ،
وأنه سيجلب كتالوجات السيارة.
كتالوجات؟
لكن ، السيدة. كان إيتامي ضدها يقول إنه لم يعمل حتى الآن
لذلك لا داعي للسيارة.
صرخت في وجهه وعلقت.
أنت الشخص الذي كان في المشهد
خلال حالة الوهم البصري.
نعم سيدي. انتهى بي الأمر هكذا مرة أخرى. هذا مكان عملي.
من فضلك بأي ثمن لا تكن شخصًا
الذي يستدعي الموت مثل السيد. موري يفعل.
مفتش.
ولكن لماذا أبلغت السيدة عن هذه الحادثة. ميكي
من قسم مراقبة المرور؟
هذا لأن ...
رأى ساكوراكو الجثة
والسيدة. نايكو مييك ، امرأة شرطة هي أيضا صديقتها.
حسنًا ، لقد جئت إلى هنا لأنني سمعت عنها أيضًا!
كونان؟
لا عجب أن جميع الأطفال كانوا عند المدخل.
لكن ، كونان ، كيف دخلت هذا الشقة؟
جئنا مع شخص لديه طفل معها ،
نعتقد أننا كنا أصدقاء هذا الطفل.
هذا ليس رائعًا جدًا. الجيز.
نايكو ، هل أنتم زملاء الدراسة مع ساكوراكو؟
لا ، إنها صديقة الطفولة التي عاشت بالقرب مني!
أنا أكبر من ساكوراكو بسنة.
حسنًا ، على أي حال ،
الأشخاص الوحيدون هنا كنتم أنت وزوجتك والخادمة؟
نعم. لم أر ابني منذ أكثر من عام.
إذا كان الأمر كذلك ، من هو الرجل الذي يقف خلفك ، يومي؟
إنه ...
أعيش بجوار الباب وأنا طفل يومي ...
"Shukichi Haneda (28)" - أنا ذاهب مع يومي
"مقيم في القصر" - واسمي Shukichi Haneda!
ماذا؟
أنا صديقه السابق!
لقد انفصلت عنه بالفعل رغم ذلك!
لكن ، ما الذي يجلب صديقك إلى هنا؟
قال صديقي السابق ذلك
تذكر الرقم إلى طلب صندوق البريد
حيث كان مفتاح الغيار بالداخل ،
لذلك سحبته إلى هنا!
تبدو مألوفًا أيضًا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
أعتقد أنني سمعت هذا الاسم في مكان ما من قبل أيضًا.
لا تقل لي أنك رأيته في قائمة تريد الهارب أو شيء من هذا القبيل.
لا تكن سخيفا.
حسنًا ، لكن كانت هناك إرادة عند أقدام الجثة أيضًا.
أعتقد أننا يمكن أن نستنتج هذا ليكون انتحارا.
لكن كونان ذكر أنه قد لا يكون انتحارًا.
ماذا؟
أنا أرى. صحيح!
هذه الإرادة والمكان الذي تمزق فيه هذه الرسالة لا يتطابق!
ما هو مكتوب على الإرادة ،
أنا آسف لجرحك.
أدعو الله أن تتحسن قريبًا.
ياسوي ، حظا سعيدا في الامتحان الخاص بك.
أنا متأكد من أنك ستمررها.
عند الاحتفال بشيتشيجوان إيتشيكو ،
يرجى السماح لها ارتداء كيمونو بلدي dressy.
أرجوك سامحني على العبور
قبل كل واحد منكم وترك لكم وراء.
تشيوكو إيتمي.
هل هناك أي شيء مريب حول المحتويات؟
لا.
كما ترون ، عيني مصابة بكدمات من صينية الرماد
أن زوجتي ألقت علي الليلة الماضية.
ذكر ابني ياسوي
أن اختبار رخصة القيادة الخاص به كان قريبا.
وابنة اختي الصغرى
سيكون عمره سبع سنوات هذا العام.
لذا ، إنها تحتفل بـ Shichigosan.
لماذا رميت زوجتك صينية رماد عليك رغم ذلك؟
زوجتي لديها عادة رمي الأشياء عندما تغضب.
رأيتها تفعل ذلك أيضًا.
لهذا أعتقد أن الهاتف الخلوي
التي وجدت على الأرض أمام غرفة النوم
ألقيت هناك من قبل السيدة. Itami أيضا.
تم العثور على الهاتف الخلوي على الأرض؟
نعم.
عندما عدت من التسوق ،
وطرقت لأول مرة باب غرفة النوم لاحظت ذلك هناك.
أين هذا الهاتف الخلوي؟
لدي معي
كنت سأعيدها إلى زوجتي عندما كنت في مزاج أفضل.
لا يوجد تاريخ مكالمة صادر أو وارد اليوم.
إذا كانت هذه جريمة قتل ،
اعتقدت أنه ربما تم استخدامه لبعض الخدعة أو شيء من هذا القبيل ولكن ...
يبدو أنه ليس له علاقة بالقضية.
لذا ، السيدة. لم ينتحر إيتمي بعد كل شيء.
بعد كل شيء؟
لأن السيدة. كان إيتمي يقول
أنها كانت محبوبة من قبل الله وأنها كانت شخص محظوظ!
شخص محظوظ؟
مما يعني؟
أعتقد أنها تشير إلى الوقت منذ عدة سنوات ،
عندما كانت الطائرة التي كانت على متن الطائرة على وشك الانهيار.
ثم ، هل كنت على متن تلك الطائرة أيضًا؟
لا. كان من المقرر أن أركبها أيضًا ولكن ،
كسرت ساقي للتزلج قبل أن يتم تحديد موعد ركوب الطائرة.
لهذا السبب من الصعب تصديق ذلك
تلك السيدة. سوف ينتحر Itami على شجار بسيط.
لكن ، كان هذا أشبه عادة زوجتي لقول أشياء من هذا القبيل.
علاوة على ذلك ، هناك شيء ليس صحيحًا بشأن ذلك أيضًا.
ما هو غير صحيح؟
السيدة. أصيبت إيتامي بالبرد عندما كانت تبلغ من العمر 7 سنوات
ولم يكن قادرًا على الاحتفال بـ Shichigosan
وذكرت ذلك حتى يوم بلوغ سن الرشد ،
لم يكن لديها أي فرصة لارتداء الكيمونو.
أنا أرى.
إذن ، كان هذا هو الكيمونو الذي أعدته؟
فقط ما الذي تتحدث عنه ، تشوكيشي؟
إنها تقول أنها لم تصنع كيمونو!
ما زلت أخبرك ، أنا Shukichi!
كم مرة يجب أن أستمر في إخبارك أنه ليس Chukichi!
Chukichi هو اسم أفضل لك!
تبدو رث من هذا القبيل.
تلك الخطوة المعدة؟
إذا لم أكن مخطئا ...
فهمت.
إذا كان من وجهة النظر هذه ،
عدم طبيعية تلك الإرادة ...
على الرغم من أنه لا يكفي لرؤية الصورة بأكملها حتى الآن ،
إذا كنت أعتبر تتحرك عن طريق التحرك في الطلب المناسب...
حق؟
السيد. Shukichi Haneda?
لذلك ، هذه الإرادة مشكوك فيها تمامًا بعد كل شيء.
نعم ، أعتقد أننا سنحتاج إلى تحليل خط اليد.
بلى. علاوة على ذلك ،
يزعجني أن أعتقد أن الشخص الذي جرح معصمها
من شأنه أن يختار طريقة مثل الانتحار عن طريق تعليق نفسها
وهو إنجاز صعب القيام به بيد واحدة.
صحيح.
المفتش ميجور!
حصلنا على شهادة شخصية مشبوهة يجري رؤيتها!
ماذا؟
وفقًا للكونسيرج في الطابق الأول ،
شخص مريب المظهر يرتدي قبعة وقناع ونظارات ،
كما لو أن إخفاء وجهه دخل ويخرج من الشقة!
الضابط شيبا!
أنا لا أتركك تذهب!
أنا لست أي شخص مريب.
كما يقولون ، يعود perps إلى مسرح الجريمة.
قبل العثور على السيدة. هاتف Itami الخلوي ،
ساكوراكو قلت أنك سمعت باب غرفة النوم قريبًا ، أليس كذلك؟
نعم.
لا استطيع ان اقول لك.
إنها امرأة ، أليس كذلك؟
أراهن أنك قابلت بعض النساء في مكان ما!
كونان التالي ،
"الجار في الموقع هو صديق سابق (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"غطاء الهاتف الخليوي".
Chukichi و Yumi طفل.
أنت مهتم بهم.
لقد جاء زوجان جديدان ليكون مرة أخرى.